Repository: codeboyzhou/LifeTimer
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Toggle Dark/Light Mode
zh_cn: 切换深色/浅色模式

source: OK, Let's GO!
zh_cn: 现在就开始吧

source: I want to live to be
zh_cn: 我想要活到

source: Please input an integer between 60 and 120 here
zh_cn: 请输入一个在60-120之间的整数

source: years old
zh_cn: 岁

source: Please select your birthday
zh_cn: 请选择你的生日

source: Please select the year
zh_cn: 请选择出生年

source: Please select the month
zh_cn: 请选择出生月

source: Please select the day
zh_cn: 请选择出生日

source: Error
zh_cn: 错误
